##  [Выражения](expression)

Разработайте классы `Const, Variable, Add, Subtract, Multiply, Divide` для вычисления выражений с одной переменной в типе int (интерфейс Expression).
Классы должны позволять составлять выражения вида
```new Subtract(
    new Multiply(
        new Const(2),
        new Variable("x")
    ),
    new Const(3)
).evaluate(5)
```  

При вычислении такого выражения вместо каждой переменной подставляется значение, переданное в качестве параметра методу evaluate. Таким образом, результатом вычисления приведенного примера должно стать число 7.
Метод toString должен выдавать запись выражения в полноскобочной форме. Например
```new Subtract(
    new Multiply(
        new Const(2),
        new Variable("x")
    ),
    new Const(3)
).toString()
```     
должен выдавать `((2 * x) - 3)`.

Реализуйте метод equals, проверяющий, что два выражения совпадают. Например,
```new Multiply(new Const(2), new Variable("x"))
    .equals(new Multiply(new Const(2), new Variable("x")))
```            
должно выдавать true, а
```
new Multiply(new Const(2), new Variable("x"))
    .equals(new Multiply(new Variable("x"), new Const(2)))
 ```           
должно выдавать false.

Для тестирования программы должен быть создан класс Main, который вычисляет значение выражения `x2−2x+1`, для `x`, заданного в командной строке.

При выполнении задания следует обратить внимание на:
* Выделение общего интерфейса создаваемых классов.
* Выделение абстрактного базового класса для бинарных операций.

##  [Разбор выражений](expression/parser)

Доработайте предыдущее ## к что бы выражение строилось по записи вида
`x * (x - 2)*x + 1`
В записи выражения могут встречаться:
* бинарные операции: умножение *, деление /, сложение + и вычитание -;
* унарный минус -;
* переменные x, y и z;
* целочисленные константы в десятичной системе счисления, помещающиеся в 32-битный знаковый целочисленный тип;
* круглые скобки для явного обозначения приоритета операций;
* произвольное число пробельных символов в любом месте, не влияющем на однозначность понимания формулы (например, между операцией и переменной, но не внутри констант).
Приоритет операций, начиная с наивысшего
1. унарный минус;
2. умножение и деление;
3. сложение и вычитание.

Разбор выражений рекомендуется производить методом рекурсивного спуска.

Алгоритм должен работать за линейное время.

##  [Обработка ошибок](expression/exceptions)

Добавьте в программу, вычисляющую выражения, обработку ошибок, в том числе:
* ошибки разбора выражений;
* ошибки вычисления выражений.
        
Результат `division by zero (overflow)` означает, что в процессе вычисления произошло деление на ноль (переполнение).

При выполнении задания следует обратить внимание на дизайн и обработку исключений.

Человеко-читаемые сообщения об ошибках должны выводиться на консоль.

Программа не должна «вылетать» с исключениями (как стандартными, так и добавленными).
